お迎えにあがりました 姫
我来迎接您了 公主
どちら様かな
您是何方贵人啊
失礼いたしました
在下失礼了
僕は円卓会議 １１ギルドの１つ
我是圆桌会议11个公会之一
ログ・ホライズンを率いる シロエといいます
记录的地平线的会长 名叫城惠
同じく海洋機構 ミチタカ
同为圆桌会议 海洋机构的道隆
Ｄ．Ｄ．Ｄ クラスティ
D·D·D 克拉斯提
クラスティ様
克拉斯提先生
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
なんの用ですかな
有何贵干
私は今 レイネシア姫と大事な話を…
我现在正和蕾妮希雅公主有要事…
僕たちも その件で ここに
我们正是为此前来
姫様に 不手際があったそうですねェ
公主好像遇到些什么不妥的事啊
倉庫の手配を 頼まれてたのに
明明事先拜托公主准备仓库
その書状を なくしたとか忘れたとか
可是她把信函是弄丢了 还是忘记了啊
まぁ とにかくポカしてトラブル発生と
总之糊里糊涂中就搞砸了
困りましたねぇ 姫様
真叫人为难啊 公主
積み荷には食料品や香辛料も多いとか
货物中有很多食品材料和调味料
放置しておいたら すぐにダメになってしまう
置之不顾的话很快就会坏掉
本当に困りましたねぇ 姫様
真的很难办啊 公主
シロエ様 何もそのような
城惠先生 你怎么可以用这样的口气
円卓会議とやらは このアキバの街の代表とか
圆桌会议啥的就是那个秋叶原的代表吗
そして 同盟を結んでいるイースタル筆頭領主の孫娘の不手際となると
而作为同盟的伊斯塔尔第一领主的孙女的疏忽
その責任も当然取って頂けると
你们当然会对此负起责任的吧
円卓会議は関係ありません
和圆桌会议没有关系
この件は あくまで私の…
这件事说到底是我的…
マルヴェス卿からの書状なら 円卓会議に届いている
马尔维斯卿的信函已经送到秋叶原
そ そんなバカな
怎么可能
こ これは 私のサイン
这是我的签名？
どうしました
怎么了
まるで本当は書状など出していなかったような驚きようですね
这么吃惊 就好像从没寄出过信函一样啊
では あの書状は
那么那封信是
おそらく シロエ様が
恐怕是城惠先生
しょ 書状の事はともかく
先不管信函的事情
倉庫は
仓库呢
準備は出来ておるのか
已经准备好了吗
その 円卓会議の公営倉庫は もういっぱいというお話で
那个 圆桌会议的公用仓库已经全部满了
我が船の積載量は５００ｔ
我的船的载重量是500吨
それだけの物資を搬入でき温度管理ができる倉庫が
能够可以搬入这些物资并能调控温度的仓库
すぐに用意出来るとでも
难道立刻就能准备好的吗
どうかな ミチタカ君
道隆 你觉得呢
確かに 倉庫はいっぱいだ
仓库确实全满了
円卓会議の持つ倉庫はな
不过那是圆桌会议的仓库
だが 俺たち海洋機構の所有する倉庫なら
如果是我们海洋机构的仓库
５００ｔが５０００ｔでも大丈夫だ
不管你是500吨还是5000吨 都没有关系
何なら台車も貸そうか
如果必要的话 可以出借手推车
では荷物をお運びしましょう
那我们去搬货物吧
どうしたのですか
怎么了
まさか積み荷はないと
不会说根本没有货物
全ては姫を陥れるための狂言だったと
全部都是为了陷害公主的谎话吧
失礼 つまらぬ冗談です`
请原谅我的无聊的玩笑
誇り高き神聖皇国 ウェストランデの貴族ともあろうお方が
身为尊贵的神圣皇国威斯特兰迪的贵族
そのような真似
怎么会做出这样的事
帰る 気分が悪い
回去了 真扫兴
あの 今回の事本当に
那个 这次真的谢谢你了
礼なら シロエ君に
要谢的话就去谢城惠吧
こちらの件はもののついでです
这件事只是顺便解决了一下而已
それじゃあ参りましょうか
那我们一起过去吧
ついで とは
顺便是什么意思
言いましたよね
我说过了吧
お迎えにあがりましたって
我们是来迎接你的
天秤祭
ほな いくで
上啦
アキバ・オータムコレクションのぉ 開催や
秋叶原秋季服装秀 开幕啦
待ってました
久等啦
うんうん 展示会場のステージより
比起展示会场的舞台
こっちの方が 断然ハデやね
明显这边更华丽啊
シロ坊 ええ事考えつくわぁ
城弟的主意真不错
くればーやで
非常感谢啊
さあ アカツキちゃん
好了 晓
笑顔ですわ 笑顔
要保持微笑 微笑
主君
主公
おい あれって
喂 那是
レイネシア姫
蕾妮希雅公主
姫様じゃん
不是公主么
姫様
公主
畏まる必要は無い
无须毕恭毕敬
今宵レイネシア姫はこの広場でみなと
今夜蕾妮希雅公主表示要在这个广场
祭りの喜びを分かち合いたいと仰せになられている
和大家一起共享祭典的欢乐时光
警備の都合上 この長イスから動く事は出来ねェ
出于警备原因 只能让公主坐在这把长椅子上
だが どこの誰だろと挨拶をして下さるってぇこった
可是不管是谁都可以过来向公主打招呼
せっかくの機会だ
这可是千载难逢的机会
じゃんじゃん参加してくれよ
请大家踊跃参加
マジか お おそれ多い
真的假的 这也太…
仕方ねぇなァ
真没办法啊
一番乗り するぞ
我们最先过去吧
さっきのクラスティさん かっこよかったね
克拉斯提先生刚才真是太帅了
でもさ シロエって人 感じ悪かったよねぇ
但是 那个叫城惠的人 给人感觉不是很舒服啊
姫様に イジワル言っちゃってさ
对公主出言不善
だよね
是啊
敵のかく乱攻撃は収まったみたいだな
敌人的搅乱作战好像已经告一段落
やっぱり マルヴェスが糸を引いていたってわけか
果然是马尔维斯在背后搞鬼吗
まぁ あの短絡さじゃ 黒幕とは言い難いけど
可那副冲动的样子 让人难以相信他就是幕后黑手啊
シロエさん
城惠先生
ミノリ
实莉
今日はよくやってくれたね ご苦労さま
今天多亏你了 真是辛苦了
は はいっ
是 是的
あ あの
那 那个
レイネシア姫のところには挨拶に行かないんですか
你不去和蕾妮希雅公主打下招呼吗
他の円卓会議のギルマスの方たちは みなさんもう
圆桌会议的其他公会长都去打过招呼了
姫とは さっき顔を合わせたしね
刚才已经和公主打过照面了
今回は もう十分役割も果たしたし
而且这次我的任务也已经完成
役割？
任务？
いやん かわえぇなァ
好可爱啊
何だろ マリ姐が何かしたのかな
怎么了 是不是玛莉姐做了啥啊
わざとなんですか
你是故意的吗
わざとレイネシア姫に嫌われるような態度をとっているんですか
你是故意让蕾妮希雅公主讨厌你的吧
うん そうだよ
嗯 就是这样
嫌われる役と 好かれる役
一个唱红脸 一个唱黑脸
両方いた方がうまく進む事もある
有时候这样事情才会更加顺利
姫の場合で言えば
公主这件事的话
好かれるのはクラスティさん
克拉斯提先生唱红脸
やっぱり 全部わざと
果然 全部都是故意的
強引な作戦を進めなきゃいけない場合なんかは 特にね
特别是有时候不得不采取强硬的作战方式
それで いいんですか
这样就可以了吗
ああ 僕だけでなく
啊 你是说不仅是我
ログ・ホライズンまで嫌われないかって事
连记录的地平线都会被别人讨厌吗
それなら 折りを見て班長に
那样的话 找机会和班长
そうじゃなくて
不是这回事
それじゃあ シロエさんがつらいじゃないですか
这样的话 你不会痛苦吗
そんな事 考えた事もなかった
我都没考虑过这样的事情
でも そうか そういうふうにも見えるよね
但是 这样啊 也许别人看来会是这样啊
今回 手伝ってくれて本当に助かったよ
这次你真是帮大忙了
現場での実務担当が
这次实莉做的事
１０人増えたよりも価値がある事をミノリはしたんだ
比在现场增加10名实务人员还要有价值
それと同じだよ
和这个一样
するべき事があって 自分にそれが出来
有些应该做的事情 自己刚好能够做这件事
望まれているなら それはいい事だと思う
大家又希望我去做 我觉得这是件好事
僕は ギルドをつくる事さえ怖がっていた
我曾经甚至害怕成立公会
でも分かったんだ
但后来我明白
たった１人で強くなっても意味はない
只有一个人变强毫无意义
その力を使うためには仲間が必要で
为了使用这种力量需要同伴
その仲間を生かすための世界が必要なんだって
为了让朋友活下去需要世界
その世界のために出来る事があるなら
为了那样的世界 如果有什么我可以做的事情
ミノリが頑張ってるくらい 僕も頑張る
我也会像你一样努力的
ミノリを困らせないように 僕も頑張るよ
为了不让你困扰 我也会努力的
シロエさん
城惠先生
わざと レイネシア姫に嫌われるような態度をとっているんですか
你是故意让蕾妮希雅公主讨厌你的吧
知らなかった
我不知道
それじゃあ シロエさんがつらいじゃないですか
这样的话 你不会痛苦吗
気付かなかった
我没察觉
現場での実務担当が
这次实莉做的事
１０人増えたよりも価値がある事をミノリはしたんだ
比在现场增加10名干实务的人还要有价值
ずっと一緒に居たのに 私は
一直都在一起 可我却
大嶋さん どこですか
大岛先生 在哪里呢
大嶋さんなら今日は参りません
大岛先生今天不会来了
シロエ様ですよね
你是城惠先生吧
私はダリエラ
我是妲莉艾拉
大地人で 旅の物書きをしております
我是大地人 在写旅行的见闻
大嶋様は今 どうしても身動きがとれない状況にありまして
大岛先生现在实在抽不开身
そこで 私が代わりにミナミの情報を
于是我就代替他提供阪南的情报
その術は 聞いた事がありません
我根本没有听说过这样的魔法
どんな偽装ですか 濡羽さん
濡羽小姐 这是什么伪装
どうして分かったのですか シロ様は
城惠先生为什么会知道呢
情報偽装 オーバーレイについては
情报伪装〈Overlay〉的相关情报
まだどなたにも知られてないはずなのに
肯定还没流传到任何地方才对
勘です
凭直觉
カン
直觉？
まあ そういう事にしておきましょう
嘛 就算是这么回事吧
でも 私の名前を知っていてくれたのですね
但您知道我的名字吧
なんと言っても 西の総領ですから
再怎么说 你可是西方的统领啊
私は総領なんかじゃありません
我不是什么统领
リーダーである事に変わりはありませんよ
你就是实质上的领袖的事情并没有改变
いくら実務をインティクスやミスハ ゼルデュスに任せているとしても
即使将实务交给茵缇克丝 翠叶与杰鲁迪斯
西のプレーヤータウン ミナミを統治しているギルド
统治着西方的玩家都市——阪南
Plant hwyaden
そのギルドマスター 西の納言 濡羽
你就是公会长「西之纳言」濡羽
あなたは 大災害直後のミナミで大地人の貴族たちに取り入り
你在大灾害之后立刻就在阪南讨好大地人的贵族
衛兵すら 手先とした
连卫兵都收至麾下
そして貴族の財力を使い 大神殿を購入した
而且借用贵族的财力 购入大神殿
命を落とした冒険者が蘇る場所をです
也就是丧命的冒险者复活的地方
強力な権力と冒険者の命
强大的权力和冒险者的生命
２つを手に入れたあなたは こう宣言した
两者兼得的你声称
ミナミに住む全ての冒険者は プラント・フロウデンに所属するようにと
住在阪南的所有冒险者都要加入Plant Hwyaden
確か単一ギルドによるギルド間差別のない街 でしたね
的确借由单一公会可形成没有公会间歧视的城市
ステキでしょ
很美好吧
それで アキバへは どういったご用件で
那么 你到秋叶原有何贵干
シロ様を誘いに来たのです
我是来邀请城大人
プラント・フロウデンへ 私の隣へ
加入我的Plant Hwyaden 来我身边
私と共に歩き 私を守ってもらうために
为了和我同行 守护我
なぜです
为什么
言ったままですわ
就像我说的
シロ様が欲しいのです
我想要你
シロ様の事は ずっと以前から存じ上げておりました
我从以前就一直有听说你的事迹
ええ 何でも知っているのですよ
什么都知道哦
ザントリーフで 新しい魔法を完成させた事も
在赞特利夫完成了新魔法
それを言うなら 濡羽さんもでしょう
要那么说的话 濡羽小姐不也是吗
不安定ながらも 都市間トランスポート・ゲートを再起動させたとか
虽说不稳定 但你还是再次启动了都市间的传送门
シロ様も 本当に何でもご存じなのですね
城大人真的也是什么都知道
西の情報遮断もあなたの指示ですか
阻断西方的信息也是你的指使吧
あれはミスハが勝手に行った事
那是翠叶自作主张干的事
では 円卓会議に対するかく乱攻撃は
那么搅乱圆桌会议的攻击呢
マルヴェスの独断による暴走です
那是由于马尔维斯的独断而造成的失控
見事な対応でしたわね シロ様
你对付得很不错哦 城大人
気付いてて黙認していたのでは
你察觉到了却抱以默认
私の所に来て下さいませんか
你能来我这里吗
ダメですか
不可以吗
本当の事が 無いですからね
因为你的每一句都是谎言
真実を話せば来て下さいますか
如果我说了真话就会来吗
聞かないと判断できません
不听听也没法判断
では お話ししましょう
那么 我就说了
真実なんて良いものではありませんのに
真相往往都不是好事
でも シロ様は特別ですから
但是城大人是特别的
私は 地味な女でした
我曾经是个平凡的女人
地味で目立たない 空気のような存在
平分又不起眼 形同空气
名前すら覚えてもらえず
连名字都没人记得
居ても居なくても 誰にも気付かれない
在与不在都没有人能察觉
そんな私が ある時エルダー・テイルに出会ったのです
就是那样的我某日结识了幻境神话
この中なら 気付いてもらえると思いました
我觉得在这里能有人会注意到我
誰かに必要としてもらえるようになれると
以为会有人需要我
しかし 結局現実の世界と同じ
但是 结果与现实世界一样
どこへ行っても 空気は空気なのです
无论到哪里 空气就是空气
でも ある人が私に気付いてくれました
然而还是有个人注意到了我
私の事を良い腕をしていると
那人说我技术很好
ソロでやっているのに 敬意を持てると言って下さいました
还说明明是单打玩家却令人敬仰
その人も 私と同じエンチャンターでした
那个人和我一样是赋予术师
そのエンチャンターって まさか
你说的赋予术师 难道是
うそ 作り話です
骗人 全是我瞎编的
まさか でも
怎么会 但是
シロ様
城大人
シロ様はつかみかけているのではありませんか
城大人有些头绪了吧
フラクション 現実世界への帰還方法を
变转魔法 回归现实世界的方法
あはっ やっぱりシロ様は特別なのですね
果然城大人是特别的
現実世界への帰還方法は発見されました
你发现了回归现实世界的方法
それは まだ帰還方法だとは証明できません
还不能证明那就是回归的方法
ただの人体消去にすぎませんよ
只不过是消除人的身体
シロ様が私と協力すれば
如果城大神和我合作的话
証明する事が出来るのでは
就能得到证明了呢
私の元に来て下されば
如果你到我这里来
アキバの街にいるよりもはるかに多くの情報が手に入り
就能得到远多于在秋叶原时的情报
大地人たちの権力と財力も 思いのままに利用できるのです
还能随心所欲地使用大地人们的权力和财力
現実世界への帰還を実現させるために
为了实现回归现实世界
この世界にいる全ての冒険者のためにも
也是为了在这个世界的所有冒险者
その方が良いと思いますが
我觉得你来会比较好
それに そもそもシロ様には理由がないではありませんか
再者 城大人本来就没有理由吧
理由
そうです
是的
アキバの街に肩入れする理由も
你没有要扶持秋叶原的理由
大地人に肩入れする理由も持っていない
也没有帮助大地人的理由
あるのは漠然とした倫理観のみ
你只有模糊的伦理观
それでは あまりにもつらくありませんか
那样的话也太辛苦了吧
ですから私を 濡羽をシロ様の理由にして下さい
所以用我用 自己作为城大神的理由
私を言い訳に ありとあらゆるわがままをなさって下さい
请将我作为你的借口 做任何自己想做的事
私はシロ様のためなら何でもいたしましょう
我为了城大神什么都愿当
シロ様が望む事 必要とされる事全てを
城大神想要的或需要的
私が与えてさしあげます
我全都会给你
なぜ
为什么
私が シロ様を欲しいからです
因为我要你
ですから私をシロ様の理由に
所以请将我当作城大神的理由
シロ様の言い訳に
城大神的借口
理由
シロ様
城大人
今の僕には理由がある
如今的我已有理由了
それを言い訳になんて出来ない
我不能把它当作是借口
もしそんな事をしたら
如果我一旦那么做了
全てがうそになってしまう
那么一切都成假的了
今まで みんなで積み上げてきたもの全て
至今大家一起累积起来的一切
だから 誰かを言い訳になんてしていいはずがない
所以不可能拿谁来说事都可以
あなたの作り話は 全部真実だという事にしました
我把你的假话全都当作是事实
でも 申し訳ありませんが 僕はあなたの事を覚えていない
但是 抱歉 我不记得你
ですが かつて僕が一度でも認めたと言うのなら
但是即使我曾经有认可过你
言い訳になんて出来ません
也不能当作是借口
あなたと一緒に行く事も
也不能和和你一起去
なぜですか シロ様
为什么 城大人
味方になるより 敵でいた方があなたの願いに添えるでしょうから
比起和你合作 做你的敌人更能让你的如愿吧
あなたが理由を探す時のために 敵でいる事にします
为了在你寻找理由的时候 我决定做你的敌人
ますます欲しくなりましたわ
越来越想要你了
シロ様
城大人
いずれ必ず 私の元へ
总有一天一定要你回来我这里
おし もっとこっちだ
再过来点
看板 あと２ ３枚のるぞ
再贴2、3块招牌
ハハ こりゃ壮観だなァ
这真是壮观
これで いよいよフィナーレですにゃ
这下终于到了最终乐章了喵
何だか 寂しいですね
总觉得有些舍不得
脱力や 寂寥感や
可以松口气了 还有些寂寥感
寂寥感って意味分かってます
你明白寂寥感的意思吗
またお祭りしたいです
还想开祭典
マリエールさん
玛莉艾尔小姐
せ せやな
是啊
冬もお祭りせなアカンやんね
冬天也要开祭典
クリスマスに 大晦日に お正月っ
还有圣诞 除夕 元旦
節分っ ひな祭りっ
还有节分 五月节
端午の節句もありますにゃ
还有端午这个节日喵
ぼ 盆踊りとか
还有盂盆节
一年中やるつもりですかっ
你打算一整年都干吗
ったく ノンキなもんだな
真是悠闲啊
まぁ たまにはいいんじゃないですか
偶尔搞下也不错啊
こういう祭りも
像这种节日
にしてもにぎやかになったもんだ
不过的确热闹起来
味のするハンバーガーがここまで化けるとはなァ
从有味道的汉堡包能发展到这种地步
元気ねぇな どうした ちみっこ
好没精神啊 你怎么了 小不点
何でもない
我没事
そっか
是嘛
相談事ですかにゃ シロエち
城惠有事情要谈吗 喵
え どうして
为什么
何なら 命令してくれて構わないにゃ
那么给我们下点命令也没关系哦
命令って
什么命令
シロエちはギルマスですにゃ
城惠是公会会长喵
この街をここまでにしたのは シロエちですにゃ
将这座城市发展至此的是城惠喵
たくさんの人が その事を知ってますにゃ
很多人都知道的喵
シロエちを信じてますにゃ
都信任着城惠喵
だから一緒に連れて行ってくれていいのですにゃ
所以带上我们一起前行就行了喵
シロエちの進む道に
在城惠前进的道路上
班長
班长
何の相談か分かんねが
我不知道你要谈什么
戦闘なら任せとけ祭り
如果是战斗的话就交给我吧
それなら僕が後衛を華麗に務めてみせる
那我就华丽地担当起后卫工作
皆は 安心して自分の
大家放心 我会
ほら ソースついてるよ ルディ
看呀 你都沾上酱汁了 伦迪
なんとっ
什么
クエストでも何でも
无论是任务还是什么
ガッツリやるって シロエ兄
就一口气干吧 城惠哥
私も頑張ります
我也会努力的
みんな
你们
主君
主公
私もずっと一緒だ 主君
我会永远和你在一起 主公
頼りにしてるよ アカツキ
全靠你了 晓
クエストなら ハデなアイテムが手に入るのがいいよナ
如果是任务的话 能得到帅气的道具就好了
どんとデカイ宝箱に 山盛りのおぱ
一大个箱宝箱里堆满了胸
主君 このヘンタイに ひざ蹴りを入れても良いだろうか
主公 我能蹬这个变态吗
言わせろよ あと一文字っ
你让我说完啊 就一个字了
で 本当のとこ何すんのさ シロエ兄
那么 真正的是什么 城惠哥
他の街も立て直すとか
想要重建其他城市吗
ヤマトを丸ごとゴージャスにするというのはどうかな
把整个大和都搞得富丽堂皇如何
何をするにしても 私たちはもっとレベルを上げておかないと
不管要做什么 我都要再提升自己的等级
いっその事 元の世界に帰りますかにゃ
干脆就是回到原来的世界喵
いや それ以上の事をする
不 要做的是比这个更棒的事
おい シロ それ以上って
喂 城 比这个更棒的是指
みんな 聞いてほしい
大家听我说
僕たち ログ・ホライズンの次の目標は
我们记录的地平线的下一个目标是
任せろ
交给我吧
とどめですにゃ
致命一击喵
ＭＭＯーＲＰＧ エルダー・テイル
MMO-RPG幻境神话
そのゲームと良く似た世界に
在与该游戏非常相似的世界里
ある日 数十万人のプレーヤー 冒険者たちが閉じ込められた
某日数十万的玩家 冒险者们被困
今はここが僕たちの世界
如今这里是我们的世界
僕たちのリアル
我们的现实
ここから 僕たちが世界を変える
从这里我们改变世界
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
お待ちしておりました シロエ様
恭候多时了 城惠大人
実は アキバの町を離れることにしまして
其实我决定离开秋叶原
ご一緒してもよろしいですか
可以和您一起同行吗
记录的地平线
第2季 决定于今秋开播！！
テレビ前の冒険者諸君 大大ニュースだ
电视机前的冒险者的诸位 大大新闻